Анализ структуры страницы сайта https://dzen.ru/?yredirect=true

Header (шапка сайта) поле поиска Яндекса, кнопки "Найти в Дзене, Аккаунт", ссылки на телепрограмму, валюту, погоду.

Сайдбар – sidebar (боковая панель слева) содержит логотип, перечень "Главная. Подписки. Темы. Видео. Статьи. Ролики и др.", а также меню (меньше шрифт) "Все о Дзене, Вакансии, Дзен на iOS и Android, ещё" со ссылками.

Footer (подвал сайта) из-за новых и новых роликов и новостей уходит в бесконечность. Но, например, на сайте Википедии "подвал" содержит сведения о редактировании статьи, ссылки "Политика конфиденциальности, Описание Википедии, Отказ от ответственности, Свяжитесь с нами, Мобильная версия, Разработчики, Статистика, Заявление о куки", а также рекламные кнопки-ссылки на сайты https://wikimediafoundation.org/ и https://www.mediawiki.org/wiki/MediaWiki.

Контент (новости и видео) расположен в основной области сайта (области основного контента). Тема статьи - заголовок первого уровня, составные главы подписаны заголовком второго уровня, основной контент содержит текст и ссылки на другие темы. У каждой статьи есть свой сайдбар справа с изображением, краткой характеристикой и ссылкой на "Медиафайлы на Викискладе".

Каждую статью можно "Читать, Править, Править код, История". Чтобы её править, надо быть зарегистрированным на сайте.
Фон сайта белый. Сайт Дзен больше напоминает то, что называют "кликбейт" (от англ. click «щелчок» + bait «приманка»). Если охота попрокрастинировать - это самое то:).